git push -u origin
git pull


Така система не потребує сервера, адже всі файли знаходяться на кожному з комп'ютерів.
Кожний з розробників працює зі своїм власним репозитарієм; Рішення щодо злиття гілок приймається керівником проєкту; Немає потреби в мережевому з'єднанні;
не можливо контролювати доступ до файлів; відсутня загальна нумерація версій файлів; потрібно значно більше дискового простору на сервері для зберігання всіх гілок як глобальних, так й локальних; відсутня можливість блокування файлів.
пеціальний сервер, на якому зберігається і з якого можна завантажити програмне забезпечення.
відповідає за контроль і візуалізацію промислових процесів, що мають загальну базу даних для управління та візуалізації
У міру внесення змін до проекту робоча копія на комп'ютері розробника старіє, розбіжність її з основною версією проекту збільшується. Це підвищує ризик виникнення конфліктних змін. Тому зручно підтримувати робочу копію в стані, максимально близькому до поточної основною версією, для чого розробник виконує операцію оновлення робочої копії (update) наскільки можливо часто.
Завершивши черговий етап роботи над завданням, розробник фіксує (commit) свої зміни, передаючи їх на сервер 
Розробник модифікує проект, змінюючи вхідні в нього файли в робочій копії відповідно до проектного завданням. 
програмний інструмент для керування версіями одиниці інформації
об'єднання незалежних змін в єдину версію документа.
Конфлікти можуть виникнути при операції злиття, розгалужені від різних джерел. При зміненні одного і того ж рядка різними користувачами виникає конфлікт. Тобто якщо один користувач внесе зміни в документ та виконає злиття — то конфлікту не буде. Але якщо після цього інший користувач змінить документ в тих же рядках, що і перший — то виникне конфлікт. В такому випадку конфлікт повинен вирішувати другий користувач (власне, через якого і виник конфлікт), або система (як правило, вирішення конфліктів покладається на користувачів).
Якщо у вас немає локальних змін, злиття відбудеться само собою, як вироджений випадок на кшталт отримання останньої версії в централізованій системі управління версіями. Якщо ж у вас є локальні зміни, Git автоматично зробить злиття і повідомить про будь-які конфлікти.
Ні
